hi and welcome to new every day my name
Salve et grata ad mea novum nomine quotidie
is Carrie and my name is jen and on
Portare, est et nomen est et Jen
today's show we're going to be talking
ostende hodie erant 'iens ut loqueris erit
about a series of unfortunate events on
De serie infortunatus certe in
Jen and James African adventure so stay
James Jen et Africae et usu manere
tuned
Links
[Music]
[Musica]
turn
rursus
welcome back to new every day so glad
receperint ut novis quotidie tam libenter,
that you've tuned in we have a very
quae versa est in te per ipsum habemus
special guest with us this is Jane wrote
Jane scripsit specialis hospes est nobiscum
Jane is a friend of ours and a member of
Lucius sodalis et amicus noster
our church family so welcome Jane thanks
ecclesiae nostrae familiae grata et gratias agens Jane
so much for coming on the show thanks
veniens ad spectaculum tam pro gratiarum actione
for having me so Jen I'm going to let
quoniam Im 'iens ut fiat mihi Jen
you jump in you guys went on a very
Ibat enim vos guys insilire
exciting African adventure and you want
African excitando valebat et tibi
to just kind of introduced to our
genus induxit nos iustus
viewers kind of where you went and and
genus visorum ac quas intrastis
why so our church is has an association
quod ita sit ecclesia nostra habet consociatione
with the Free Methodist Church in Ghana
de Ecclesia in Gana Free Methodist
which is a country in Africa and since
Africam provinciam ex qua
taking on the role of the lead pastor at
taking in partes plumbum in pastorem
our church I thought it would be really
ecclesiam nostri cogitavi esset realiter
important that I actually go over and
et quod actualiter eunt amet
see what the mission is like and you
videantur quae est sicut et missio est
know how we can fit in basically I was
scire potest quomodo hoc fit plerumque per me
thinking of myself like one of the spies
Sicut ego cogitabam exploratorum
at the end of numbers she's always fun
illa suus 'semper in fine numeri amet
to be a CIA but basically going into
sed plerumque non ingrediar CIA
surveying land I going in checking out
lustrantes terram ire in me reprehendo sicco
the people like what is it that we're
populus autem simile est enim sumus
doing and how how would we see ourselves
et quomodo nos videmus quomodo
moving forward with this mission all
missionem omnium procedentes
right and so when the opportunity came
Itaque iure tempestivum
up for me to go I returning to Jane
et reversus est ad me, ut vadam ad Jane
going hey you want a good a goner and
heus tu vadis et vis boni a goner
what a Dane say sure what it was like
quae certus dicere quod sit sicut a Dane
that just like that were you like i got
quia erant sicut vis et i got
to go think about it sure so what means
ita quidem ut cogitare quomodo
it is so quickly um because i had been
quoniam id placuerat um essem
once before in 2011 and i had just said
cum prius in MMXI sicut locutus fuerat et ego
to God at that time if the opportunity
tunc si potestas Dei in ipso
goes again I'd love to go again and so
Iterum repetit essem et libenter
then when Jem said hey I'd like to go
et dixi heu Volo ut ubi Jem
and what do you think sure yeah so again
quid ultra memini putas tutam
and I think we actually determined that
et videtur quod de facto determinatae
if we probably would get all along well
Si enim probabiliter futurum ut omnia bene inter
because we had spent one day together
unum diem commorati sumus
yeah so Owen Jane good let me guess and
et coniecto yeah, ut Marcus Jane bonum sit a me
that's right it's to put basically that
id quod iustum est, ut plerumque
in car for 10 ish or 10 hours of
X horas et X pro introitu vel in car
straight driving yes was
rectum coegi quod sic fuit
near where we live this man to an island
qua apud hominem in hac insula vivimus
and there's a coastal drive where you
et illic 'a quo coegi maritimas
can go up to tobermory and across
potest ascendere ultra tobermory
manitoulin island across the parry sound
trans insulam Manitoulin eludere sonus
and down yeah the whole thing I know I
memini et scio totum et
love doing this and I kind of the same
Et hoc modo caritas et eiusdem
love doing this to now I'm so happy for
iam amore facere, hoc ego tam felix ad
you does thought of that and everybody
tibi enim ac cogitatur de illo omnibus
venturing but she does not like the
sed non ausi, similis est
prospect of being in a car just for the
Prospectus entis in a car solum ad
sake of the dry she would rather get out
ut ipsa potius esset ex causa aridam
and all the wonderful people whereas I'm
et omnis populus cum mira me
like tick tick tick tick I need to apply
sicut tick tick tick tick opus adhibere
my butt but we mark a negative but how
blandeque meo: sed privative, sed ut mark
many people we have Congress team I
multi enim sumus, ego bigas Congresso
anyways um after that you're like hey we
heus te sicut et nos um postquam anyways
could probably do this like we traveled
sicut probabiliter posset hoc iter nos
very well together and did you both kind
et utroque modo convenit
of think that like you owes me like that
est similis tui, qui cogitant mihi debet esse simile
yeah which was really strange because
yeah, quae revera quod novis
I'm like how did we even think that that
Im 'sicut etiam cogitare possumus quomodo illum
what if we have to share a room don't we
Si autem non habetur locus particeps
have to share our bed like what is that
sicut quod est inire consortium habere toro
basically how like I just said hey you
basically mox dictum heus tu, quam ego amo
want to go she said yes and a gentleman
ut dictum, quod sic volunt eam atque ingenuae continerentur
from our church goes over every year
ab Ecclesia quotannis transit
because with the way our government is
quod cum ita sit imperii nostri
set up our national government in Canada
set in nostra patria imperium in Canada,
with our relationship with the church
necessitudinem cum Ecclesia, in nostrorum
over there somebody from our side has to
ibi de aliquem habet plagam
go over there and basically audit the
ut illic et plerumque scio fabrilibus operibus
books to make the money that we send
libris misimus ad pecuniam
over is accounted for interesting to
super interesting est ille reputatus est
send the money over they the Canadian
pecuniam mittere ad Canadensis
government needs to know where the money
Necesse igitur habetis argentum, ubi imperium
is going so that we're not you know
est iens ut sis nescitis
sponsored by the languor and yeah making
Gaudete et languida facta editarum
it a shelter for something yeah yes so
tectumque non est, ut sic aliquid yeah
so because he was going be said hey we
Nullam ut dictum erat, quod esset
would like to join you and he said sure
vellem sume tecum praestoque sint et ait certo
no problem okay interesting and so you
et sic non forsit okay interesting
know everything was set up and about two
quae est scire et posuit super duabus
weeks beforehand he's like so pastor
ergo praecogitando hebdomades similis est pastori
Chen do you have your yellow fever shot
Chen flavo febrem tuam habes iaculat
and I'm like oh yeah yeah I think hard
et me sicut Yeah puto O dura yeah
and I'm like does it under a different
sicut et ego per alium hoc facit,
name oh nice maybe in a flattened mr.
nice quod o maybe nomen tuum in planis metus.
Ford she went with us is a very
Quæ abiit Ford nobiscum est valde
intelligent man you looked at my cardie
mei sensa aspiceres cardie
said nope estrogen your yellow fever
Dixit nope estrogen flavo febrem tuam
shop is not like don't worry I'll get it
nolite ergo solliciti esse, non amo tabernam Et pervenit
looked after so then one day I get this
Itaque hanc curam olim
panic text from Jen hey do you know any
Jen illud a terrore heus tu quis sciat
travel clinics in the area cuz I need my
nulla peregrinatione ad aream cuz opus meum
shot and so as it worked out I called
quia vocavi et iecit et laboraverunt
around to all the travel clinics and I
et circumibat Iesus civitates omnes et nulla itinerantur
was able to get an appointment for like
poterat enim similis ut an appointment
the next more effort yeah the next
tunc conatus magis in altera yeah
morning to go to this travel clinic
mane ut peregrinatione huic inhaero
which is about two hours an hour and a
qui duabus horis horam
half away from us so I get there I'm
ut media nobis a me illuc
driving down the road and the world is
driving Sed et in via et mundus est,
like clothes off with fire trucks one
sicut ignis pervigilat tunicis aliquet quis
like isn't this intercept you like the
non sicut haec vis ad Lentem intercipias;
last time I was down this road there
novissime hunc itinere
sparked so I forgot a car I paid for
sparked sic oblitus sum a car pretium
parking I walk around and the flower
et circa raedam flos ambulo
minister me and so I walked up and I'm
et sic ambulabam et Me minister
about to go in the building and they're
ut vadas in aedificationem et non es
like ah you can't flow in the building
non ut ah influunt in aedificationem
you probably stepped over the tape what
tu probabiliter egressus tape super quod
line can't go in to do a better while it
Melius est cum linea introire
was like I'm the past terminaste and you
Ego autem tamquam praeterita et terminaste
said I thought there's been a fire here
hic ignis visum dixi 'been
and so if I roll em has been pulled and
et si em volvuntur est et extraxerunt
so we've had to go cheese on them look
respice nos et illos haberet caseo
you've got to be joking look I'm going
Im 'iens ut vultus got te quasi ludens loqui
to Donna like next week or into I need
deinde septimana vel in opus simile est Donna
to get this shot he's like when's your
hoc est quod amo, cum offa ut suus 'vestri
appointment like 330 and it was like
sicut et factum est quasi appointment CCCXXX
quarter past three and like you gotta be
Redditus autem tertio sicut meridiem
joking Wow so anyways long story short
Wow tam brevis fabula tempore ludens loqui anyways
they ended up booking me in for an
libri illi sunt finita est ad me
appointment following day I'd say right
appointment sequenti die vellem dicere fas
in Toronto and I got my yellow fever
EGO got meus flavo in Toronto, et febricitantem
shot got my passport and everything back
got meus iaculat passport et omne dorsum
to show you're not telling the passport
ut ostenderet tibi quod non vera passport
story oh well I thought my pastor was
o bene quod cogitavi historia pastorem
perfectly fine well it was for the most
tum denique id quod est maxime perfectum
part except for it had to be good for
bonum erat ei excepto
six months up to see when he come back
cum redeunt ad videndum semestris
not five and so if mr. Ford being as
si non quinque metus. Ford esse quod
great as he is
magnus sicut ipse est
online and he filled it in for me and
et repleti online est in me
bring it it off and handed it to me and
producat illum ad me, et is off et traditur
says pastor Chen just fill in these
haec dicit explere parochum iustus Chen
other areas and I was like thank you
et aliis locis sicut ego gratias ago tibi,
very much and what a pound I oh he takes
Utinam non multum ille et libram
very good care of all the details that I
ipsum bonum cura ut omnia et singula, quae
overlooked so anyways Jane was being
ut esset praetermissa anyways Lucius
very gracious because she didn't say
et misereatur propter ipsum non dicere,
anything about it like differ okay I'm
Im 'okay differre placet aliquid de illa
sighs I'm thinking that that we got it
gemitibus cogito, ut quae obtinuit eam
all sent away and we got it back like
et obtinuit omnium retro abire
what five days before you left five days
Reliquit enim te quam quinque dies
yes ample time well it's been on day
sic suus 'quoque satis temporis fuit ex die,
four that's right yeah because something
quod aliquid recte memini quatuor
else happened two days that's ready my
nisi forte id biduum paro
goodness this for you tag in jeans yes I
Et sic est bonitas est tag jeans
say contain and I say that's probably a
et quae dicunt, dicere verisimile est ut '
good idea we'll be right back with more
magis utilem puteus revocabo
a series of unfortunate events in Africa
Haec in Africa seriem infortunatus
thank you Jeff Weston gentlemen you're
gratias ago tibi, tu indices Jeff Weston '
building a brand new beautiful website
building a novam pulchra website
what are you all right you're terrible
Quid autem tu es omnibus te terribilia dextera
actor what does we're acting comes into
histrio est agens in illis quae non erant
play oh I don't know where r think
O ludere Nescio unde videtur r
you're supposed to act okay I'm building
vestri 'supponitur agere Im' okay aedificationem
a really cool website are you building a
a vere frigus es website ad aedificationem
really cool website you need hosting one
Pagina quam eget est vere frigus hosting
of the things about a hosting account is
quae ratio est de hosting
you don't want to have limitations put
Tu non vis habere posuit limitations
on your website it's true how much hard
in vestri website verum est quantum duris
drive space you have how many email
Quot habetis coegi locus inscriptio
accounts how many domains can point to
quam multa possit quae ad rationem domains
it well we've got an amazing deal for
multum enim mirabile est quia tam Comperto
you for a very limited time cap five dot
Valde enim dat tempus cap quinque
TV / dreamhost for just five dollars and
TV / dreamhost quinque pupa et justum est
a bit of change per month you are going
mense et mutatio per aliquantulus tu properas
to get unlimited web site hosting
ut adepto illimitata hosting web site
unlimited email accounts on that hosting
email compotis illimitata hosting eo
service you are also going to receive a
tu quoque cultus suscipere
free domain name the rules are your own
domain nomen esse liberum praecepta tua
com dice to put that amazing website
Mirum est hoc website tali com
that you've been working on on there if
Si enim est opus in die illa te
you run if you want to build a wordpress
si vis currere et facere a wordpress
site fine sign up cap five gb flash
denique situs est signum c ref quinque mico
dreamhost still ahead of a papers on it
dreamhost quae nos praestolatur de papers in ea
just don't do it but hey it's a great
non solum ea faciunt sed heus suus 'a magnus
deal folks best deal you're going to
faciat multum maxime folks vos erant 'iens
find five dollars and change per month
et per quinque pupa mutare mensis invenies
go to cap five dot TV / dreamhost
ad cap quinque dat TV / dreamhost
welcome back to new every day thank you
receperint ut novis quotidie gratias ago tibi,
so much for staying tuned we also want
in tantum ut etiam in luctum vis manentibus
to thank our partners and if you go to
gratias agere sociis nostris et si ad te,
our website new everyday TV and click on
quotidie novum TV nostrum website quod click
our partners page you can see all of the
sociis pagina noster potest videre omnia in
amazing organizations and business who
socialis curant res mirabilis, qui
have businesses who have partnered with
have partnered cum businesses qui
us to make this show possible we also
et hoc non fieri potest, ut ostende nobis
want to thank you the viewers who
gratias ago tibi vis quae viewers
basically tuned in we're so grateful and
et versa est in nobis plerumque tam gratus
jen and i always say we really enjoyed
Jen et ego semper dicere possumus vere fruendum
doing this because we learned so much
hoc quod tam diligenter
through conversation and in sharing with
et reuoluens, etiam per conversationem
you and then getting feedback from you
quando autem te videre et
whether it's on our facebook page or on
utrum suus 'in nostrum Facebook page aut
the website so thank you so much and
Gratias tibi tanta et a tam website
thank you James for coming to hang it
James ut dependeat in eo quod gratias ago tibi, quia veniens
with us today and so we are talking
apud nos hodie et sic locuti sunt
about the unfortunate series of
infortunatus de seriem
unfortunate events leading up to your
infortunatus condicionisque tabellas obsignaverunt viri tui
African adventure we havin again Liana
African nobis uestem rursus ingressus Stipules
he hadn't gone the plane of stuff
non enim vasa planum
happening that seems to be like setting
sicut fieri videtur ponere
roadblocks to you guys getting there so
vos guys sunt roadblocks ut questus illic
what happened in your case so we were
quid uobis eramus
scheduled to leave on Tuesday februari
scheduled ut relinquam ex Martis augustus
the seventh Sunday februari the fifth I
quinto septima die Februari a me
passed out in church during prayer at
Transierunt sunt in ecclesia et in tempore orationis
the front of the church and was taken by
in conspectu ecclesiae, et per sublatus
ambulance to the hospital and there was
in nosocomiis et ambulance erat,
some type of anomaly that was determined
quaedam species est constituta, ut anomalia
and they kept using these words we want
et per haec verba nos volumus custodiri
to make sure you didn't have a heart
certus ut vos non habent in corde,
event so I'm like I don't know what
res ut Im amo nescio quid
you're talking about what is the heart
Quid enim tu loqueris de corde
event which apparently may be a nice way
eventus modo videtur esse nisi
of saying like a little heart attack or
et dixit parum est ut et cor impetum
a precursor to a heart attack
a precursor ad cor impetum
anyways so I was in the hospital for 24
anyways ut in XXIV ad hospitium
hours and in that time I was it so I
Et sic fuit in illa hora
just want to say I felt so loved by my
EGO iustus volo dicere, ita sensi amari a meis
church family it was it was if i can say
Ecclesia enim erat domus ejus, si possum dicere,
it was a blessing to me because my
nam bonum erat eis bonum meum mihi
church family just loved on me very very
Ecclesia familiam sicut dilexit me ipsum
well and I had I was just like okay
et quod tam bene sicut fui
large I don't really know what's going
Ego vere non scire quid suus 'iens magnum
on but whatever it is I'm just I'm just
sed quicquid est in eo sum, ego sum,
going with it whatever is going on I'm
si agatur de me futurum sit
going with it so the cardiologist on
in ea ita futura cardiologist
Monday morning came and said great news
Et dixerunt mane Lunae est magna nuntium
I can get those tests in for you
Non possumus eis probat in vobis
tomorrow and I said um actually that's
um eras et ego dixi in actu, ut '
not good news because I'm supposed to be
non est bonum esse nuntium quia ego suspicabar malum
getting on a plane tomorrow to Ghana and
questus est planum in crastinum Ghana
he's like ghana ghana oh good i said
sicut locutus est quia ego bonus o Ghana Ghana
west africa oh oh okay well let me get
O utinam tam bene me ut west africa
on the phone call oh that's kind yes so
ita etiam in phone vocationem Quis genus
anyways are they ran the tests on monday
cucurrit ad anyways sunt in Monday probat
and that doesn't happen no no no and and
quod non fit sine ac no
I was given clearance so I was released
Mihi datum est saepe alvi deiectio et dimisit me
from the hospital Monday afternoon and
de hospitali post meridiem et Lunae
yeah it it was it was just interesting
yeah et erat interesting quod esset mox
it was just really interesting it was
fuit vere interesting iustus erat
like I was everything was outside of my
ut omnia extra me vitae meae
control so I like to lead a very orderly
Donec et ipsum ordinem ad imperium
controlled life and I had you know
sobrie, et vita erat scitis
everything planned out what I was going
quae cogitavit de eo quod esset
to do on sunday what I was going to do
on Sunday facere quæ facturus sum
on monday because i had laundry i still
Adhuc eo quod feria lauandi
needed to get done and then I had to go
ut adepto opus feci et ego habui ire
to work on Monday and then I had to pack
Ego quoque laborare et die Lunae ad stipant
and I had all these things in my mind it
et habebant omnia verba haec in corde eius
was ordered ago and all of it was taken
iussit est ante omnes, et sublatus
from me and it was an interesting
et factum est a me an interesting
experience but but it was it was great
sed expertus erat; sed ea non erat magna
because I was like okay God like
quia ego Deus, sicut bene quasi
whatever I'm just all right whatever
iure omnia quaecumque iusta quaecumque me
goes in the suitcase goes in the
Sequitur postea in vidulo
suitcase I don't even care
Vidulus me, ne quidem curant
go and what was interesting one of the
Quid interest inter ire
members of our church who is also a
Sodales nostri, qui est Ecclesia, et
nurse SAT with you during that time with
in illo tempore, cum te intro sede bat cum nutrix
the doctor and she was listening for
et audire ad medicus erat,
some key words about community can Jane
De verbis quibusdam clavis potest civitas Jane
go to Africa with this heart event
Africa ad res cum hoc cor meum
mm-hmm and now I'm thinking like oh my
O mihi et nunc ego cogito sicut mm hmm,
goodness insurance and voided and all
ipsum bonum quod tollitur omnis
and stuff and so she SAT there listening
et supellectilem et sedens contra audiat
to what the doctor had to say and she
ad quod medicus erat et dicere
can pray Lord make it very clear yeah
orate Dominum potest facere admodum clarum yeah
yeah and so the doctor I believe said
yeah et medicus ait: Credo
enjoy your trip to Ghana and so like are
vestra frui est trinus et sic ut sint Ghana
going holy got excited about that that
quae omnia sancta iens ut excitetur
okay like yep the doctor said that
sicut dicitur quod medicus bene yep
because her husband's actually doctor
quod virum vere medicum scriptor
and they're very cautious I'm told what
et dixi quid me nimium cauti
they can say to their patients right so
ut iure dicere possunt aegris eorum
she knew what to listen for us the been
et cognovi quod audire pro nobis est
so when he said enjoy your trip to Ghana
ut cum dicitur frui tua trinus est Ghana
she was like yes like yeah yeah well I
ut sic quoque non fuit similis yeah yeah
was like woohoo cited and you know
sicut scitis quod factum citatis woohoo
what's crazy is like when all these
quod insanum est cum his
speed bumps come up it's so easy to then
tum facile labefecit velociter ascendent suus
just like okay I'm getting in the
Im 'questus in bene sicut
driver's seat and i'm going to start
Im 'iens ut satus scriptor coegi sede
rearranging all of these things to make
Quae omnia ad conversionem
things happen and work and sometimes
contingit quandoque quod opus
that's not even feasible nor is it
quod nec fieri nec
necessarily trusting great God's going
magni fiducia necessario futurum
to work it out right well cuz it doesn't
Ad operari etiam ius illud esse non cuz
end there right now okay well we get on
terminus est nunc tam bene ut in nobis
the plane the plane is delayed for two
planum plano duae inpediatur
hours because there's a massive ice
horae: quia illic 'a ingens glacies
storm then he had to come out with these
ea tempestate sic habebant egredi
giants like Star Wars looking apparatus
quasi gigantes crederentur bellus apparatus Star Wars
and blast like the ice the wings I've
per ignem atque interfice ut glaciem alas quia commune aut inmundum
never seen this before I've never seen
numquam hoc visum est in conspectu Ego nunquam vidi
that for our whole thing so spent two
Tota enim unumquodque duabus
hours it's a measure waiting like are we
horas expectans ut suus 'a mensura sumus
even that are we even going to make our
quae etiam ad nostra usque
flights and play because we we flew to
volatu rapiunt, et nos, quia non ludere
Belgium and then we had we were supposed
Et tunc Belgium sumus arbitrati sumus
to have three hour layover oh but you
Quis autem tres horae layover
were already two hours away yeah yeah
iam memini memini duas horas
that's not very big cushion no pain like
quod non sine dolore magna pulvinar
slice in the gah are
OBFULA in GAH sunt,
common right not like we're all in
Non sumus in communi
Florida now so we get there and
Florida nunc illuc, et sic
literally we stepped off the plane we
egressus est litteram off in planum fecimus
walked to the gate and they're already
Iam ad portam perrexit
lining up yes so we had to go from one
Et ideo ex Belisarius haberet
terminal in Belgium from one terminal to
ab uno termino ad terminum, in Belgium
another terminal so where you runnin
alius terminus in quo et vos runnin
like home alone no no we were not
non quasi nos non solum domi non erant,
running like home alone but we did not
sicut currentem solum domi sed non
have time for starbucks no we passed a
nec enim factum est autem tempus starbucks
starbucks really know when our
vere scio quod nostra starbucks
throughout almost yes we got into those
Ita paene obtinuit illas
different build that goes to africa and
quae alia aedificant Africam
there was hardly anything matter nothing
cui nihil quicquam interest
anyway hey it's not even plantain chips
heu usquam suus 'non est plantago et eu
no no we did have a Snickers bar ok and
non fecit, nec nos habent Snickers ok, et vectes
slap Snickers bar that's ready very good
hoc ipsum praeparata talea palmis Snickers
and so we get on the plane no problem we
et sic planum est non forsit non dabimus tibi
get there meet superintendent Ahmed who
magister scripturae et occurrit ibi Ahmed
is looks after the Ghana mission okay so
ut bene sit curae missionem in Gana
methodist there and he's like no problem
suus 'forsit non similis est et metapodus
we'll meet tomorrow morning eight
matutinam youll 'crastina obviam nobis octo
o'clock mm-hmm they're like okay we'll
hmm mm hora, ut sis nobis ut bene moriar
be ready to go tomorrow morning eight
octo essent paratae mane
o'clock and so we get there and we get
et sic quod illuc horam et dabimus tibi
in the car and he's like well there's a
per currus et illic 'a tam similis est
slight air conditioning problem and I
caeli condiciones et parum forsit
will not drive to the north which is
qui non eiciam usque ad aquilonem,
about a 10 hour drive 10 hours yeah and
X horam circiter X horas coegi et yeah
it gets hotter in a car north yes and
et sic accipit eam calidior, in a car Septentrionalis
the temporal temperature was already
in tempore temperatus erat prius
like 30 35 yes there's he'll go outside
et quod sic non suus XXX XXXV similis tibi Egrediebantur foras
yeah yeah I'm not paranoid yeah it was
yeah yeah Im 'non esset paranoid yeah
it was hot this one says there's no way
erat calidum huic dicit illic 'nullo modo
I'm driving to the north and once we
Et nos persecuti sunt me quondam aquilone et mari
have air conditioned so we're just
et sic aer valetudo iustus
thought for a moment so you can get a
Itaque licebit parumper cogitatione
fixed while we waited for an hour and a
certam horam exspectabat dum
half mmhmm yeah and we watch chicken
vigilate et dimidiam gallinam memini mmhmm
soup of all this open-air restaurant and
aere aperto amet elit et omnium
today I'm car chickens and goats and
ego hodie chickens currus et hedorum et caprarum
cars oh yeah and put a bill appoint you
O cars yeah, et posuit libellum constitui te
you've made it you're in Gone yes so he
et ipse fecit illud, tu es sic in Maria
comes over to us we said it will become
dixit autem venit super nos: et facti sunt
more comfortable for you if we take you
Si enim magis comfortable pro te
back to the hood stuff so we went back
Reversus itaque ad sarcinas cucullo
to the hotel and finally he me says
cums usque ad deversorium, postremo ipse dixit mihi:
for not leaving today we'll have to
non relinquens nobis hodie, ut habeamus te
leave tomorrow morning is on to get a
crastino mane relinquere ut is a
different vehicle and work it's just
et opus diversis vehiculum iustus est
very interesting when we started
valde interesting cum coepi
thinking through the series of
putantes per ordinem
unfortunate events because you can start
certe, quod vos can satus infortunatus
to think well am I not
bene cogitare, non sum
to be here waking me the passport yell
hic esse excitando ad passport clamant,
tears out my issue hahaha out of bed
stravi lectulum meum lacrimis exitus de hahaha
right the ice storm delay can't plan
recta intentio mora tempestas glacie
those things you weren't like k i'm
ea quae non sunt, non amo Im 'k
going to get up there and i think
Puto quod illic 'iens impetro
because that goat you don't you just
quia non solum caprae non facies
don't plan these things you're right and
haec dextra et tu missum facere non intendo
it's like okay like am I supposed to be
ut suus 'okay ut ego putabam esse
going and yet I did not want to have a
et ire non vis habere
glitch in my spirit to say no I don't
Lorem glitch in spiritu, non dicere nescio
want you to go hmm and it sometimes I
numquam ego te volo et ad hmm
think we can get sidetracked when we
cogitare non possumus nos adepto cum sidetracked
feel God has called us to do something
nos sentire aliquid dicitur Deus tuus
with all these unfortunate events happen
tot miserorum eveniant
and we can think well maybe I just
Et bene possumus cogitare maybe sum iustus
shouldn't go but okay so what's the
sed ut ne quid purus
difference in that where you know how
unde scis differentia
people say well they look for a sign
populo quoque dices illi respice ad signum
like what's the difference between that
Quid interest inter similia
and and your friend who is with you in
amicum tuum et in vos
the hospital looking for a definitive
hospitium vultus sententia definitiva,
sign that it was okay for you to go do
ut faciam tibi signum quod bene
you know what I mean like if people if
tu scis quod simile sit, si populi, si
you if people are judging events whether
Si qui iudicas eos qui talia vel certe
good or bad to kind of ascertain God's
ad cognoscendum divina quaedam durius
will and them being there how how do you
Et quomodo et qualiter ibi
know definitively whether you're in the
scire utrum sis in perpetuum
right spot or not and I'm kind of asking
aut non rectam macula, et ego genere petendo
because this question has come up before
quoniam sic indolem sibi sunt coram venisti
right like what are you what are your
Quid autem tu es, quae tamquam dextera tua
thoughts on man I think you should have
cogitationes hominis habere puto
affirmation from more than one person
plures promissum
like I think if you are relying on your
Si vos es amo mihi videtur freti tua
own perception of whether this
in hoc sensu
unfortunate event is simply that an
infortunatus res, quae sit esse tantum
unfortunate event whether there whether
sive casu sive infelix
it's you know spiritual warfare or
suus 'tu scis an militiam
whether it's just an unfortunate event
tam infelici eventu iustum
or whether it is God trying to stop you
num deus hoc aut illud conatur prohibere te
from going I believe that you will have
ex eo credo quod erit
more there will be it will be reinforced
ut confirmet illud et amplius non erit
by other people so to me knowing that a
scientes quod mihi ab aliis
friend was praying specifically for
amicum specie orabat
clear a clear indication for clearance
patet clare indicatur quia saepe alvi deiectio
that was that was the prayer she needed
quia ipsa orationis erat, quod opus erat
answered I was just saying Lord whatever
Et respondit Dominus, dicens quod iustum est
like I wasn't even saying Lord make it
et ait Domine non est similis sum eam
clear to me do you want me to go I was
patet quid tibi vis mihi ut essem
just like Lord well however this works
Bene autem haec operatur sicut Dominus
out whatever whether I get to go where I
an quod de te ad ubi ire
don't get to go my life is yours so
et non habetis: ut et vita mea tuum est
whatever you want I'm okay
Im 'okay quod tibi placet
and so I was just trying to ride the
et sic est iustus conatur ad vehi
wave really so I don't think I wasn't
susceptaque rursum re non ita cogitant non essem
really looking for an answer I just
Ego iustus vultus parumper vere responsum
thought you know what I uncomfortable
quid tibi sum incommoditas cogitatio
like there was no sense in my spirit
sicut enim fuit sensus apud spiritus
that God was saying Jane I don't want
quia nolo Jane Dei dicens
you to go it was more I just need you to
ego iustus opus est tibi ut eam amplius non erat,
trust me I thought I really got the
obtinuit in re mihi crede Timui,
sense I had to like those controlled
quod sensus non est qui similis regitur
events that i want was talking about I
ecce ego certe, quod est de me
just needed to let those go and this was
opus iusti ad eos ite et haec lux erat
a way for God to get my attention and to
ita ut meam operam ad Deum et ad
totally change the trajectory of what I
Ego prorsus quid mutare iam iter
was going to do in those two days and
biduo et ea facturum
he's like no I have a different plan for
ipse est quasi non habeo consilium alium
you and I've you've gotta trust that my
Redditus est nobis et vobis: quia commune aut inmundum est fiducia mea
plan is best hmm so no you are not going
hmm optimum consilium est non ut vos es non iens
to go to work on Monday you are not
opus est ut tu non Lunae die
going to finish off all those client
omnes clientes ad conficiendum
files you're just gonna rest all right
Reliqua omnia recta files Tu es sicut agnus
let me let me let me kind of toss this
ast ego certe mihi hanc speciem
one in there do you feel that God
unus est Deus, qui faciunt vos sentio
orchestrates unfortunate event for our
pro casu infelici orchestrates
benefit or is it the enemy of our soul
An prosint animae inimico
who puts that stumbling block in there
atque profiteri, se esse, in scandalum
that's a great question so we've already
Quod ut 'magna quaestio iam ut weve'
had our commercial break I can't even
habuerunt commercial confractus nostrum non possum non
pause to let you think about no way man
ut nullo modo moram faciendi cogitare de te hominem
actually don't we tell them what we're
dices ad eos: nos enim quid sumus nec actually
talking about next week mmm-hmm so on
et deinde de octo in mmm hmm,
that note we're actually going to say
quae nota erant 'iens ut etiam dicens
pause we're going to pray and we're
habebo modum et orare 'iens sumus
going to think about we're gonna let you
agnus dei de te cogitare nos erant 'iens
think about that for a whole week
cogitant enim quod totum sabbati
actually does God orchestrate a
actualiter vero a Deo orchestrate
unfortunate event or is it the enemy of
infelici casu an hostis
our soul that is setting up roadblocks
noster animus erigens roadblocks
so do some research talk to your friends
ita et quidam investigationis ut amicorum Disputatio
pray about it ask the Lord for some help
quaeritur de hoc orate Dominum pro auxilio quidam
ask your pastor and so let's pray and
a pastore tuo, et orare et sic lets '
then sign of pluronic dear Lord we thank
carus erit signum a Domino debemus gratias agere pluronic
you so much for this time together we
tanto tempore simul
thank you that you are sovereign since
gratias ago tibi, quia tu es summum sit
that you are aware of all things and a
et intellegere omnium
series of unfortunate events does not
certe non ex serie infortunatus
hinder you and so father God we ask that
Deus, qui nos patrem et vos inpedivit quaerere
as we take a cause for the next seven
ut causa accipies pro tunc septem
days that were God you would speak to
quod dierum essent loqui ad te Deus
our spirits as we think about whether or
reddit spiritui nostro quod sumus cogitare de utrum uel
not they are from you are from the enemy
non autem ex hostium
Lord would you speak that and teach us
Domine tu qui loqueris, et doceat nos
how to listen to your voice so that we
quam ut audiam vocem tuam ut
will not get sidetracked by a series of
non adepto seriem perose
unfortunate events how does to grow and
certe quomodo crescunt et ad infortunatus
our trusted you as you spoke too soon we
mox ut locutus es creditam
asked if you're slowly impressive come
Si vestri 'infigo venire tardius interrogavit
on thank you so much for tuning in and
gratias ago tibi, quia in tanta tuning et in
we kind of leave you with a little bit
si paulum modo vos relinquam
of a cliffhanger there but we hope that
nisi enim speramus cliffhanger
you'll tune in next week as we talk
ut youll 'tune in altera septimana loqui
about the resolution to this question so
ut senatus quaestionem de
stay tuned tune in again next week same
tune proximo octo iterum eadem manere jubilantionibus
time same Channel new everyday TV thanks
Eodem tempore, nova quotidie pretium TV gratias ago
cheers
iubentium
[Music]
[Musica]
you
vos